Todos los cambios fueron generados en src/app/pages

src/app/pages/alert/alert.page.html
-Le puse un Input de tipo floating, nada más pidiendo información básica para probar.

src/app/pages/action-sheet/action-sheet.page.html
-Lo primero que hay es un Card con foto y descripción.
-De ahi agregue un badge que tiene un inicio y fin.
-De ahí agregue un Date $ Time picker, nomas donde se puede seleccionar el día, mes y año.
-Da ahi sigue un progress bar indefinido, que siempre se anda moviendo como si cargara algo.
-Y agregue un badge que dice alert nomas para que se identifique en que parte anda.

